تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[منذ شهرين]
اسرع.
[القصر البشري، العاصمة]
أنت بطيئ جداً.
حركه.
يذهب.
اسرع.
هيا، استمر في التحرك!
بسرعة.
انتقل إلى الداخل.
أنت،
واصل. اسرع.
ادخل إلى الداخل.
عجل،
تحرك. توقف عن التباطؤ!
سريع،
سريع.
التصرف والبقاء هادئا.
يتحرك.
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 5]
[حارة نانرين]
أحدهم يتبعنا.
لا تنظر للخلف، استمر بالتحرك.
تمام.
السيد الشاب.
أين هم؟
لقد ذهبوا في هذا الطريق.
اعذرني.
ماذا تفعل؟
لماذا يرتدي رجل ناضج مثلك
قبعة من الخيزران؟
لقد وجدته للتو.
اهتم بأمورك الخاصة.
لا بد أنهم مختبئون في الحشد.
السيد الشاب،
هل يجب علينا إغلاق هذه المنطقة؟
هذه هي أراضي شعب نانيوي.
كيف يمكننا إغلاقه؟
لا تقلق، لدي طرقي.
عذرا على هذا.
هذا المهدئ غير ضار.
سوف تستيقظ
في أربع ساعات فقط.
تحملها.
يأتي.
لقد اكتشفك Zhuge Kongyun.
ربما هو
لست متأكدا من وجودي
ويخاف من تنبيهنا،
لقد كان كذلك
يتتبعوننا سراً.
من حسن الحظ أنني تخلصت من
قبعة الخيزران في وقت سابق.
بمجرد إغلاق هذه القضية،
سأحاسبه على ذلك.
دعونا نركز على التحقيق أولا.
شكرًا لك.
الذي في الوسط يجب أن يكون سادا.
تشونغ شيومان.
ماركيز جينغشان؟
الماركيز المشلول.
الماركيز المشلول؟
بعد تدمير نانيوي،
عضو من العائلة المالكة
فر مع عائلته
إلى مملكة تشي.
لقد تم مطاردته في الطريق.
لحماية عائلته،
لقد أبعد المطاردين
وتم دفعه من فوق الجرف.
لماذا لم يمت؟
لقد نجا
لكن ساقيه أصيبتا بجروح بالغة،
مما أدى إلى إعاقته.
وكان جلالته رحيماً.
بعد سماع هذا،
لم يكتف بأخذهم،
بل حتى منحوه
قصرًا ولقبًا.
كما اتبع اقتراح الماركيز
وأعطاه الأرض
لإيواء اللاجئين نانيوي.
وهذا ما أصبح يُعرف باسم شارع نانرين.
لذا يبدو أن هذا الماركيز
رجل الشرف والولاء.
كيف يؤمن بهذه الأشياء أيضًا؟
لقد ظهرت القديسات.
اتبع خطواتي.
هل يجب علينا أن نذهب لإنقاذهم؟
إن التصرف الآن من شأنه أن ينبه العدو.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
ربما نكون قادرين على العثور عليه
أدلة حول
قضية خياطة الجثث منهم.
سوف نلعبها حسب الأذن.
لقد ظهرت السماء الزرقاء!
[قصر هو]
من أنتم أيها الناس؟
هل تعرف من أنا؟
أطلق سراحي على الفور!
بالطبع أعرف من أنت.
لقد التقينا في وقت سابق.
صدى من بلوسوم سكايز.
بما أنك تعلم ذلك،
كيف تجرؤ على التعامل معي بقسوة؟
كن حذرا أو سأحصل على الجنة الزرقاء
سيأخذك بعيدا.
تأخذنا بعيدا؟
أتحداكم.
من أنتم أيها الناس؟
ماذا تريد؟
وحدة شرطة النخبة أثناء تأدية واجبها.
أين كنت مختبئا
القديسات من المذبح؟
أخبرنا الحقيقة.
تم اختيار القديسات من قبل السماء الزرقاء
أن تكون رفيقته.
كيف يمكن للناس
أن يختفوا في الهواء؟
من الواضح أنك قمت بحيلة.
يتكلم.
إذا لم تخبرنا،
سأرسلك إلى السماء الآن.
هذا مسحوق حجري مضيء، أليس كذلك؟
لقد استخدمت الألعاب النارية
لصرف انتباه الجميع.
ثم اغتنمت الفرصة ل
نثر مسحوق الحجر المضيء
مخبأة في كمك
في حوض النار على خشبة المسرح.
عندما التقى مسحوق الحجر المضيء بالنار،
لقد أنتجت
ضوء مبهر للغاية.
أغلق الناس أعينهم
ضد الضوء الساطع.
وكان ذلك عندما كنت
جعل هؤلاء القديسين يختفون.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
حتى لو تمكنت من جعل الجميع
يغلقون أعينهم،
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
خمسة أشخاص يختفون في لحظة؟
إنه بسيط.
المذبح أجوف من الأسفل.
وبمجرد ظهور النور المقدس
وأغلق الجميع أعينهم،
لقد قمت بتفعيل الآلية
لفتح باب المصيدة،
مما يجعل القديسات
يسقطن تحت المذبح.
من هنا،
لقد خلقت
الوهم بأن القديسات
اختفى مع النور المقدس
أمام أعين الجميع.
لقد كنت تستخدم هذا
خدعة قديمة رخيصة
الاحتيال على المال.
هراء!
من أنتم أيها الناس؟
لا تحاول أن تخدعني!
إطار لك؟
ثم ماذا وراء هنا؟
نحن من وحدة الشرطة النخبة.
نحن هنا لإنقاذك.
يتكلم!
من أين جاءت هؤلاء النساء؟
كلهم من نانيوي.
تم بيع البعض منهم من قبل عائلاتهم.
آحرون
تم اختطافهم من قبل Blossom Skies.
لقد أحضرتهم إلى هنا
حتى أن هو شيسان
هل يمكن بيعها؟
بعد كل تضحية،
أحضرهم هنا
وأعطوهم إلى هو شيسان
من أجل المال.
أين هو شيسان الآن؟
لا أعرف.
هو عادة ينتظرني
هنا في كل مرة.
من الغريب أنكم جميعا
ظهرت هذه المرة
بدلا منه.
هل لديك سجلات؟
من النساء التي قمت ببيعها؟
نعم، هناك سجلات.
هو شيسان يحتفظ بالسجلات.
إنهم في...
احذر!
أنقذه أولا!
كن حذرا!
[الثروة مثل شروق الشمس]
لم تلتئم إصابة قدمك.
لا يمكنك أن تضاهي مهاراتهم.
فهل نتركه يرحل هكذا؟
لقد اعترفت سادا للتو
أن هو شيسان يحتفظ بالسجلات.
لا بد من إخفائهم في هذه الغرفة.
الشرطي تشونغ،
أعيدوا هؤلاء الفتيات
إلى وحدة الشرطة النخبة أولاً
والإبلاغ عن تفاصيل الحالة.
الطبيب الشرعي فينج وأنا
سوف نبحث عن الأدلة هنا.
نراكم مرة أخرى في الكهف.
أعتقد ربما
ينبغي لي أن أعيدهم بدلا من ذلك.
أنت لا تعرف فنون القتال.
إذا تم اعتراضهم في الطريق،
سنكون في ورطة.
من الأفضل أن أذهب.
ابقي عينك عليه من أجلي.
[وحدة الشرطة النخبة]
أن نعتقد أن مثل هذه الأشياء تحدث
تحت أنف الإمبراطور.
كلهم شهود.
إن قضية Blossom Skies قضية مهمة.
أعتقد أننا يجب أن
الإبلاغ عن هذه المسألة
إلى رئيس فانغ.
كبير،
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه.
شيومان،
ليست هناك حاجة إلى إجراءات شكلية
بيننا.
فقط قل ذلك وسأفعله.
كلهم لاجئون من نانيوي.
بعد أن تم الاتجار بهم،
لقد عانوا من عذاب لا يمكن تصوره.
وبعد أخذ أقوالهم،
يرجى اتخاذ الترتيبات اللازمة.
إذا كان لديهم عائلة،
مرافقتهم شخصيا إلى منازلهم،
وإذا لم يكن لديهم مكان يذهبون إليه،
لو سمحت
إيجاد طريقة لهم للبقاء على قيد الحياة.
لا تقلق.
ماذا يفعلون؟
إذا لم أكن مخطئا،
هذه طقوس نانيوي
لأعطيك البركات
في الامتنان.
لقد بحثنا في كل مكان
دون العثور على أي شيء.
هل كذبت علينا الصدى؟
شكرًا لك.
لماذا؟
لو لم يكن لك
منع تلك الضربة بالنسبة لي،
لقد كنت سأموت بسيف هذا الرجل.
شكرا لإنقاذ حياتي، بالطبع.
نحن في هذا معًا الآن.
إذا مت
من شأنه أن يؤثر على التحقيق.
يا هذا...
لا تهتم.
سأرد لك الجميل بالتأكيد.
كيف تخطط لسداد لي؟
لم أفهم ذلك بعد
ولكنني سأفعل ذلك في نهاية المطاف.
لا أريد أن أدين لك.
شكرا لك، التنين الأبيض الصغير.
اسمع، أنا أقول لك،
لا تناديني بهذا الاسم
في الأماكن العامة.
غريب.
لقد لاحظت
أنك أصبحت
أصبح يشبه الشخص المحترم أكثر فأكثر.
هل يمكن أن يكون
هل تم تأطيرك فعليا؟
ماذا تعتقد؟
على الرغم من أنك طبيب شرعي،
أنت أيضًا شرطي مسجل
في وحدة شرطة النخبة.
يجب عليك أن تتعلم المزيد من الشرطي تشونغ
البقاء متشككا
عن كل شيء
ولا تثق بأحد بسهولة.
ماذا لو كان كل شيء
لقد كنت أفعل
كان فقط للتلاعب بك؟
التلاعب بي؟
إن التفكير في كل هذا أمر مرهق.
انا فقط اعرف
لقد انقذت حياتي
لذلك حتى لو كنت تستخدمني، فالأمر يستحق ذلك.
بجانب،
لا أعتقد أن الشرطي تشونغ
لا يثق بك بقدر ما تظن.
ماذا تقصد؟
ينظر.
كما قلت،
إنها مشبوهة
من كل شيء.
إنها خائفة من فقدان بصرها عنك،
لذلك فهي تبقيك مقيدًا
خوفا من أن تتمكن من الهروب.
ولكن في ذلك اليوم عندما اكتشفت
لقد تناولت الدواء الخاطئ وانهارت،
الطريقة التي أصيبت بالذعر بها...
لم يبدو مثل شخص ما
التعامل مع قاتل والدها.
ربما كانت تخشى فقط من أنني إذا مت،
ستبقى القضية دون حل.
تماما مثل كيف
الجثة لا تستطيع الكذب
شخص حي
ولا يستطيعون خداع أنفسهم أيضًا.
إذا كانت حقا
لا يؤمن ببراءتك،
انها سوف تفعل كل شيء
للعثور على الأدلة
لحبسكم في السجن السماوي،
بدلا من البحث عن
هو شيسان
أو صدى أثناء حمل الشحنة
من إيواء
مجرم مطلوب.
إنها كأنها تتمسك بحبل النجاة.
إنها تحاول جاهدة أن تثبت شيئًا ما.
ماذا تحاول أن تثبت؟
أنت تعرف أفضل مني، أليس كذلك؟
أما عن مسألة الصدى،
لا زال لدي أسئلة.
أحتاج منك أن تساعدني
تطوير الدواء.
لماذا انت هنا؟
أيها الشرطي تشونج،
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
ماذا تريد؟
أنا هنا من أجل شخص ما.
من تبحث عنه؟
هل لازلت تحاول
إخفاء الأمر في هذه المرحلة؟
هذه ليست وحدة التحقيق السرية.
هذا ليس المكان الذي يمكنك فيه
تصرف كما يحلو لك.
هل تعرف عقوبة إيواء
مجرم مطلوب؟
لم اتخيل ذلك ابدا
أنك تريد إخفائه
بجانبك.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لم يخرج بعد؟
هل تريد أن تشاهدني أموت هنا؟
وقت طويل لا رؤية.
لقد مرت ثلاث سنوات.
لا أزال فائزًا.
أنت؟؟؟
من أنت؟
لقد كنت على وشك أن أسألك ذلك!
لماذا سرقت قبعتي؟
هل ليس لديك أي شيء في المنزل؟
أنت؟؟؟
هذا هو الشرطي الجديد
من وحدة شرطة النخبة،
تونغ شوانغ.
وهذا هو ابن رئيس
وحدة التحقيقات السرية،
المحقق الأعلى في مملكة تشي.
لم اتوقع ذلك
سوف تكون مهتمًا جدًا
في قبعته.
هل أنت تلاعبني؟
ثم ماذا عن بقع الدم هذه؟
على الارض؟
هل وقعت جريمة قتل هنا؟
من الأفضل أن تشرح نفسك بوضوح.
السيد تشوجي، لديك عيون حادة.
هذا دم حيواني.
حديثاً،
لقد طورت
نوع جديد من الطب
التي يمكن أن تغذي الكلى.
لكن،
يتطلب الكثير من الدم الحيواني
لإنتاج
ورائحتها فظيعة.
الشرطي تشونغ فقط
-يسمح لي بإنتاجه، لذا...
-هل تعتقد أنني سأصدق؟
تلك القصة؟
من الواضح أن هذا دم بشري!
ماذا تفعل؟
سيدي الشاب!
هل أنت بخير يا سيدي الشاب؟
السيد تشوغي لديه عيون حادة حقا.
هذا هو الدم البشري.
لكن،
إنه دم الشرطي تونغ.
قبل بضعة أيام،
كان الشرطي تونغ يشعر بتوعك،
لذلك أعطيته
هذا الدواء
الذي طرد بعض الدماء الفاسدة.
يبدو أن صحة السيد الشاب سيئة.
الطبيب الشرعي فينج،
ينبغي عليك أن تعطيه بضعة حبوب إضافية.
هذه المرة مجرد تحذير.
في المرة القادمة التي تتعدى فيها على منزلي،
لن تكون فقط
سعال الدم.
ببطء.
احرص.
هذا الرجل يبدو أنثويًا جدًا،
ارتداء الملابس الحمراء في الليل
مثل نوع من الأشباح.
يا له من منافق!
وضع مثل هذه الهواء.
أين هو شياو بيمينغ؟
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
??? إذن لا تقل المزيد ???
احرق نصف شغف حياتي
ولا تسأل عن الغد؟؟؟
رحلة الألم، رحلة بعيدا
لا تنظر للخلف، لا تترك الندم
؟؟؟ اختراق النور،
ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ???
[سعادة]
لا ندم ولا استياء
???الحب والكراهية هما هوس واحد ???
???إذا بالهاوية ???
???إلقاء نظرة على هذا الجسم ???
??? من أجل دم الإخلاص ???
??? للقرار الشجاع ???
??? للرغبة التي تحققت ???
حتى لو مت من التعب ؟؟؟
???للمصير المقدر ???
??? للأفكار التي لا تنتهي ???
اشرب لهذا الوداع ؟؟؟
???من الفجر ???
???الشمس والقمر في قلبي ???
كيف فكرت في
هذا المكان؟
بعد تلك الحادثة،
أصبح هذا المكان معروفًا بأنه ملعون
وخسرت كل أعمالها.
ثم مرض المالك وتوفي
وقد بيعت هذه العلية بثمن بخس،
لذلك طلبت من تونغ شوانغ شراءه.
لقد أغلقت المدخل الرئيسي
وأنشأ ممرًا سريًا
لسهولة الوصول إليه.
في العاصمة بأكملها،
ربما لا يوجد مكان
أكثر أمانا من هذا.
ألق نظرة على هذا أولاً.
هذه هي قائمة الأسماء
تم العثور عليها في منزل هو شيسان.
عجل!
ويسجل بالتفصيل
عندما تم بيع تلك القديسات
وإلى أي بيوت الدعارة
[تم بيع ليو كاي إلى مدير قاعة سي يوان
مقابل 265 تايل]
[تم بيع تيان فانغ إلى بيت دعارة زويتشون
مقابل 250 تايل]
أو منازل التجار الأثرياء.
الوحوش!
[تم بيع Wen Xuan لمدير Huichun Hall
مقابل 283 تايل]
[تم بيع Zhong Yue إلى Hongxiu Brothel
مقابل 275 تايل]
هذه الأموال القذرة
لقد تم الحصول عليها بالدم والدموع
من عدد لا يحصى من النساء.
أنظر إلى الصفحة الأخيرة.
فقط هذا الكركديه
[الكركديه]
لم يتم تسجيل أي وجهة.
وكان هناك خمسة في المجموع.
أربع نساء
تم بيعها كلها بواسطة Hu Shisan
ومن ثم تم استردادها في وقت لاحق.
وبعد ذلك أصبح الأربعة ضحايا
لجريمة الخياطة.
لم يتم بيع الكركديه فقط.
من الممكن جدًا أن يكون هذا الكركديه
مفتاح الحل
قضية خياطة الجثث.
من الواضح أن Hibiscus هو اسم مستعار.
لا يوجد حتى صورة لها.
كيف يمكننا أن نجدها بين الجماهير؟
هناك مكان.
الضباط،
هل تسمح لي بالذهاب؟
سيدتي لماذا أنت هنا؟
لقد تم حبسي هنا بالفعل
ولكنك لن تتركني وحدي.
سيدتي، أعلم أنني كنت مخطئًا.
أرجوك أن تنقذني هذه المرة فقط.
هل تعرف امرأة
اسمه الكركديه؟
انا لا اعرفها
لم اسمع عنها من قبل.
منذ شهرين،
خمس نساء من نانيوي
تم جلبهم
إلى رئيسك هو شيسان،
ولكن تم بيع أربعة منها فقط.
أما الباقي فقد أطلق عليه اسم الكركديه.
هل هناك أي جرس إنذار الآن؟
قال الرئيس
يجب علينا أن نستعيدها.
خلاف ذلك،
كلنا
يريد ذلك.
انا أتذكر الآن.
كان هناك واحد
الذين هربوا في ذلك الوقت.
لقد قمت بإرشاد الناس لمطاردتها.
أين ذهبت بعد أن ألقي القبض عليها؟
لقد سلمتها إلى رئيسنا، بالطبع.
أما بالنسبة لما قاله رئيسنا
فعلت معها
ليس لدي أي فكرة.
هل أنت متأكد
ولم يكن الكركديه من بين هؤلاء النساء؟
نعم.
نحن كنا هم
من الذي أنجب هؤلاء النساء؟
إلى بيوت الدعارة.
بالتأكيد لم يكن الكركديه هناك.
كل تضحية
لديها خمس قديسات.
إذا ماتت النساء
في قضية خياطة الجثث
كانت القديسات
تم التضحية به منذ شهرين،
ثم يمكن للباقي
كن الخياط
الهدف القادم؟
يستخدم الخياط تشكيل الشياطين الأربعة
وملابس حمراء للعن الموتى.
لو أراد قتل خمسة أشخاص،
لن يكون لتشكيل الشياطين الأربعة أي معنى.
في كلتا الحالتين،
نحن بحاجة لمعرفة ذلك
هوية تلك المرأة.
ربما نجد أدلة حول هو شيسان.
أخبرني بالعنوان
من حيث قمت بإصطياد الكركديه.
هذا هو المكان
كما ذكر المتجر.
البيت نظيف جداً.
لابد أن يكون هناك شخص يعيش هنا.
هناك ساحة خلفية.
[جناح دينغفنغ]
هل السم له تأثير؟
ما به؟
بفضل الوخز بالإبر الذي قدمه الطبيب الشرعي فينج،
أشعر بتحسن كبير.
أعتقد أن الصقيع المتجمد بالدم
لن يجرؤ على إيذائي.
هل وجدت الكركديه؟
لقد مات الكركديه بالفعل.
لا بد أن يكون هذا قبرًا جديدًا.
غريب.
من يضع قبرا
في حديقتهم الخلفية؟
ينظر!
هل تم ذبح هو شيسان أيضًا وقتله؟
هذا صحيح.
تم نقل الجثة إلى
وحدة شرطة النخبة،
وأكد المتجر
وكان هو شيسان.
لذا لم يكن هناك
أربع ضحايا فقط لجريمة الخياطة
ولكن خمسة.
ماذا عن الكركديه؟
كيف تعرف أنها ميتة؟
هذا القبر.
وقد زرعت زهور الكركديه
أمام القبر.
لا تنمو أزهار الكركديه في نانيوي،
ولكنها أطلقت على نفسها اسم هيبيسكوس.
يجب أن يكون الكركديه قد حمل
أهمية خاصة بالنسبة لها.
لذلك استنتجت أن
زهور الكركديه
هي شاهد قبر الكركديه.
هل حفرت القبر مفتوحا؟
كانت هناك جثة أنثى
التي كانت ميتة
منذ شهرين على الأقل.
لم يتحلل الجسد بشكل كامل،
وأكد المتجر
وكان الجسم لهيبيسكوس.
وأظهر الجسم
علامات الضرب.
وكان سبب الوفاة كسر في الجمجمة
من صدمة القوة الغاشمة.
كشف فحص الطبيب الشرعي
كانت حاملاً عندما ماتت.
هذه هي الملابس
التي لم تنتهي من صناعتها أبدًا.
ماذا قال المتجر أيضًا؟
منذ شهرين،
بعد التضحية،
القديسات الخمس
تم إرسالهم إلى منزل هو شيسان.
حاول هيبيسكوس الهروب ذات مرة.
كيف هربت الهيبسكوس؟
وكيف فعلت ذلك؟
قبض عليها مرة أخرى؟
لقد هربت سراً.
في البداية لم نكن نعرف
أين أبحث عنها.
كانت الفتيات الأربع الأخريات
من أخبرنا إلى أين ذهبت؟
ولكن القديسات الأربع الباقيات
خانت مكان وجودها.
ذهب المتاجرون إلى منزل هيبيسكوس
وأعادها.
لا أحد يعرف ماذا حدث
بعد ذلك.
أعتقد أنه بعد ذلك،
هو شيسان، في نوبة من الغضب،
ضرب الكركديه حتى الموت.
ثم انتهينا.
لقد أصبح الطريق باردًا مرة أخرى.
المسؤولون عن وفاة هيبيسكوس
ليسوا مجرد العاهرات الأربع
و هو شيسان،
ولكن الآخرين أيضا.
الآن.
الآن؟
ثم ينبغي لنا أن
ذهب خلفه
عندما اكتشفناه.
انا اعرف اين هو .
هل تذكر
ما هي الأسلحة التي يمتلكها
هذان الرجلان بالأسود؟
من الذي خطف صدى؟
أحدهما استخدم هراوة، والآخر استخدم سيفًا.
كانت تقنياتهم وحشية،
ومهاراتهم عميقة.
إنهم بالتأكيد ليسوا أحدا.
إنهم حراس
قصر ماركيز جينغشان.
ماركيز جينغشان هو أيضًا من نانيوي،
لذلك عبادته لسماء الزهرة
أمر مفهوم تماما.
ولكن الحقيقة أنه أرسل
حارسيه الشخصيين
لإنقاذ الآن
يشير إلى علاقتهم
هو بعيد كل البعد عن العادي.
لقد جرحت أحد هؤلاء الرجال ذوي الملابس السوداء
في الكتف.
إذا ذهبنا إلى قصر الماركيز
للتحقق من الجرح،
يمكننا إثبات هوية
هؤلاء الرجال ذوي اللون الأسود.
ومن ثم يمكننا أن نتبع المسار للعثور على سادا.
أين الماركيز في المنفى؟
[قصر ماركيز جينغشان]
احصل على كل المال
لبناء مثل هذا القصر الكبير؟
يجب أن يكون ماركيز جينغشان متصلاً
لتزهر السماء.
هل علمت
بحالة أهله؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ماركيز جينغشان لديه ابن وحيد
اسمها آسيا.
إنه في أوائل العشرينات من عمره
ولكنه غامض للغاية.
يقولون أنه لا يغادر القصر أبدًا،
لقد رآه عدد قليل جدًا من الناس.
طفل وحيد، في العشرينات من عمره،
تم انقاذهم من قبل الحراس الشخصيين...
هذه الآجيا تبدو مشابهة جداً لـسادا.
سوف نكتشف ذلك بمجرد أن ننتهي من التحقيق.
دعونا نحدث ضجة.
هذا كل ما قاله شيويمان
يمكن معرفة ذلك.
تعال.
اسرعوا، أنا جائع.
لا يقوم Zhong Xueman بالتحقيق
قضية خياطة الجثث؟
لماذا يتعلق الأمر
سماء مزدهرة
وشعب نانيوي الآن؟
رئيس،
وأفاد الرجال الذين كانوا يقومون بالدورية
أنهم رأوا شيويمان
متجهًا نحو قصر ماركيز جينغشان.
بسرعة، جهز حصاني.
من المؤكد أن هناك مشكلة.
دعنا نذهب!
-بسرعة.
-هيا بنا.
وحدة شرطة النخبة أثناء تأدية واجبها.
أريد أن أرى الماركيز.
ربنا ليس في البيت.
من فضلك غادر الآن.
[وحدة الشرطة النخبة]
هذه مسألة حياة أو موت.
أرجو أن تعلنوا عن وصولي.
الرب ليس في المنزل.
من أخبر؟
يترك.
الشرطي تشونج، كن حذرا!
[بشائر الخير الكثيرة]
من أنت؟
كيف تجرؤ على التعدي على
قصر ماركيز جينغشان؟
لقد حصلت على بعض الشجاعة!
ألا تعلم؟
ما هذا المكان؟
لديكما ذكريات قصيرة جدًا.
لقد قاتلنا للتو الليلة الماضية.
[بشائر الخير الكثيرة]
لا أعرف عما تتحدث.
إن التعدي على قصر الماركيز
يعد جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
إما الاستسلام الآن
أو سوف تموت هنا.
تعال واحصل علي إذا كان بوسعك.
قف!
تشونغ شيومان,
ماذا تفعل؟
هل تعرف أين أنت؟
بالطبع أفعل.
أنت تعرف،
ولكنك لا تزال تجرؤ على التسبب في المشاكل؟
أنا فقط أقوم بالتحقيق في قضية.
أنت تقوم بالتحقيق في Blossom Skies.
ولكن حتى لو كانت سماء الزهرة
مرتبط بشعب نانيوي،
يجب عليك أن تدرك
هذا هو قصر الماركيز.
تستخدم Blossom Skies التضحيات كغطاء
لتهريب لاجئي نانيوي.
الضحايا الأربعة في قضية خياطة الجثث
تم اختيار جميع القديسات
من قبل Blossom Skies.
ومن بين جميع شعب نانيوي،
الوحيد الذي لديه مثل هذه القوة
هو ماركيز جينغشان،
لذا أظن أن زعيم Blossom Skies
الآن
يختبئ داخل هذا القصر.
أنت تقول زعيم Blossom Skies
يختبئ في قصر ماركيز جينغشان؟
هل لديك أي دليل؟
لقد قبضت على سادا الليلة الماضية،
لكن تم إنقاذه من قبل رجلين يرتديان ملابس سوداء.
إنهما هذان الاثنان هنا.
هل هذا صحيح؟
نحن
الحراس الشخصيون للماركيز جينغشان.
نحن لا نترك جانبه ولو للحظة واحدة.
كيف يمكننا إنقاذ هذه الصدا؟
هراء كامل.
عندما تشاجرتم معي
الليلة الماضية،
واحد منكم
لقد جُرِحتُ بسيف بيآن الخاص بي
على الكتف.
يمكننا التحقق من الجرح الآن.
إذا لم يكن هناك جرح،
سأعترف بجريمتي وأقبل العقاب.
إذا كان هناك جرح،
وهذا يثبت أنني أقول الحقيقة.
ثم من فضلك أخبرني على الفور
حيث يختبئ سادا.
يبدو هذا معقولاً تماماً.
إذا لم يكن لديك ما تخفيه،
لماذا لا تخلع ملابسك وتثبت ذلك؟
هل تحتاج الى
هل تريد من وحدة الشرطة النخبة
أن تفعل ذلك من أجلك؟
انتظر.
سيدي.
تحياتي، ماركيز جينغشان.
لقد وجدت ما كنت تناقشه للتو
مثيرة للاهتمام للغاية.
سماء مزدهرة
قضية خياطة الجثث
على الرغم من أنني لا أفهم كل ذلك،
منذ وحدة شرطة النخبة
يشتبه في شخص من منزلي
متورط مع المجرمين،
ثم لا أستطيع
تظل غير متورطة.
اغفر لنا يا ربي.
هذه مجرد
تكهنات مرؤوسينا.
إنه بخير.
قصري
كما أنها تقدر سمعتنا وكرامتنا.
منذ أن أصبحت هذه الشرطية
يريد رؤية الدليل،
يجب عليكما خلع ملابسكما
ودعها ترى.
نعم.
لقد فعلت هذا عمدا
لإخفاء الأدلة.
نحن نمارس الفنون القتالية يوميا
لتحسين مهاراتنا.
الإصابات أثناء التدريبات أمر لا مفر منه،
لذلك لدي بعض الجروح
أمر طبيعي تماما.
رئيس فانغ، ماذا تعتقد؟
سيدي
الجروح على أجسادهم
في الواقع لا تعتبر دليلا.
انتظر.
هل لدى هذا الشرطي
أي أفكار أخرى؟
أريد البحث
في قصر ماركيز جينغشان.
لا أريد أن أزعجك
بسبب سوء فهم صغير.
بعد كل شيء، الشائعات يمكن أن تكون ضارة
وأنت تهتم كثيرًا
بسمعتك.
إذا لم يكن لديك ما تخفيه
وهو متأكد من أن هذه القضية
لا علاقة لها بأسرتك،
لماذا لا نجري بحثًا؟
ثم إذا كانت هناك أي شائعات،
وحدة الشرطة النخبة
ويمكن أيضا أن تشهد على براءتك.
كيف تجرؤ!
هل تعتقد أن قصري
يمكن البحث حسب رغبتك؟
إنها ليست وحدة شرطة النخبة فقط.
بدون المرسوم الإمبراطوري لجلالة الملك،
حتى وزارة العدل
ومحكمة المراجعة القضائية
لا يمكن أن تتصرف بتهور كهذا.
تشونغ شيومان,
ابتعد!
يا سيدي، إذا كان الأمر كذلك،
دعني أكون واضحا.
لو كان الأمر يتعلق فقط بسماء الزهرة،
نحن بالتأكيد لن نجرؤ على
التعدي على قصرك.
ولكن هذه المسألة
لها آثار بعيدة المدى
وقد تكون متصلة بـ
قضية يشع منذ ثلاث سنوات.
قضية يشع لها أهمية كبيرة
الى جلالته.
إذا هرب الجناة
بسبب عرقلتك المتعمدة،
لن تكون قادرا على التعامل معها
غضب جلالته بسهولة
حتى لو كنت من العائلة المالكة،
ناهيك عن كونه أجنبيا.
أحثك على إعادة النظر.
تقرير!
سيدي
أخبار رهيبة، أخبار رهيبة،
السيد الشاب...
ما هو كل هذا الذعر؟
أتساءل عما إذا كانت وحدة شرطة النخبة
قد يكون قادرا على المساعدة
الماركيز الآن؟
هل أجيا
في ورطة مرة أخرى؟
لقد اختفى السيد الشاب
وهناك دماء في الفناء.
ماذا؟
يتي,
خذ الرجال للتحقيق في
الفناء الخلفي على الفور.
نعم.
عجل!
[نسائم لطيفة تصل]
من هو الشخص الأخير
الذي رأى الشاب السيد؟
لقد كنت انا.
لقد كنت آخر من رأى
الشاب السيد الليلة الماضية.
وكان في ذلك الوقت مع عدة خادمات،
يستمتع بوقته في الجناح،
ولم يسمحوا لنا بالدخول.
هذا الصباح عندما جئت
لتقديم وجبة طعام للسيد الشاب،
رأيت الدم في كل مكان على الأرض
بمجرد دخولي،
وذهب الشاب السيد.
مجموعة من الحمقى عديمي الفائدة!
ألم يكن من المفترض أن تراقبيه؟
اذهب للبحث عنه الآن!
نعم سيدي.
سيدي.
لابد أن المجرمين قد أصابوا
السيد الشاب قبل أن يأخذه بعيدًا.
تحتاج وحدة شرطة النخبة
إلى إغلاق
قصر ماركيز جينغشان بأكمله
لنرى إذا كان بوسعنا العثور على
هل هناك أي أدلة حول اختفائه؟
حسنًا، سأستمع إليك.
مهما كانت الأساليب
التي تستخدمها وحدة شرطة النخبة،
لا أهتم.
أتمنى فقط أن تفعل كل ما هو ممكن
لإنقاذ ابني.
اطمئن يا سيدي.
إغلاق قصر ماركيز جينغشان!
نعم.
-نعم.
ابحث جيدا.
لا تفوت أي زاوية.
أبلغ فورًا إذا وجدت أي شيء.
نعم سيدي.
[نسائم لطيفة تصل]
لقد قمت بالاستفسار بالفعل.
يحب الشاب السيد أجيا قضاء الوقت هنا
للانغماس في المتعة،
ويستمتع أيضا
لعب الغميضة
مع الخادمات هنا.
أين الخادمات؟
لقد تم تخديرهم جميعا حتى فقدوا الوعي.
ولم تكن هناك أي نتائج أخرى.
انطلاقا من مسار الدم،
لا بد أن أجيا قد تم أخذها
من هنا.
ليس هناك الكثير من الدماء. على الأرجح غير مميت.
لقد وجدت شيئا!
ماذا وجدت؟
لقد اكتشفت هذه القطعة من القماش الخشن
على هذه الشجيرات الشائكة.
أظن أنه تم تمزيقه من الجاني
كم البنطال عندما كانوا يختطفونه
الشاب السيد أجيا وتم القبض عليه
على هذه الأشواك الحادة.
لها رائحة صدأ.
كما أن رائحتها تشبه رائحة الملح.
لذلك، أنا أشك
الجاني يزور المكان بشكل متكرر
حيث كميات كبيرة
يتم تخزين الملح والحديد.
لكن الأسر العادية
كلها تحتوي على الملح والحديد.
هذه الأشواك منخفضة جدًا.
لا بد أن القماش قد تمزق
من طرف بنطال الجاني.
من يترك أوعية الملح
والأدوات الحديدية؟
متناثرة على الأرض؟
من المرجح أن يكون مستودعًا
لتخزين الملح والحديد.
في مملكة تشي، الملح والحديد
يخضعان لسيطرة الدولة.
لا يوجد سوى مكان واحد في العاصمة
سيكون له مستودع
تخزين كميات كبيرة
من الملح والحديد.
مصنع الملح والحديد الغربي.
وحدة الشرطة النخبة، تجمعوا!
إلى مصانع الملح والحديد!
فليتبعهم رجالنا.
نعم سيدي.
عجل، عجل!
الطبيب الشرعي فينج.